Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров

Цель:
Использовать Spring MVC для разработки современных AJAX/SPA приложений c помощью Spring MVC

Результат: 
Современное приложение на стеке Spring

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Домашнее задание выполняется на основе предыдущего.


1. Переписать приложение с классических View на AJAX архитектуру и REST-контроллеры;

2. Минимум: получение одной сущности и отображение её на странице с помощью XmlHttpRequest, fetch api или jQuery;

3. Опционально максимум: полноценное SPA приложение на React/Vue/Angular, только REST-контроллеры;

4. Протестировать все эндпойнты REST-контроллеров с моками зависимостей;

5. Без фанатизма)


----------
Реализация
ДЗ в двух директориях: hw-10-back и hw-10-front. Это модули одного проекта. Общий pom.xml проекта в корневой директории hw10-spring-spa.
В директории hw-10-back стандартное spring boot приложение с view контроллером, возвращающим index.html.
Сам файл index.html формируется в модуле hw-10-front.
В директории hw-10-front js проект на Vue.js. Готовые скомпилированные файлы из него
добавляются в стандартные директории static и template в hw-10-back. Все это выполняется плагинами maven.

Сначала нужно скомпилировать hw-10-front модуль. Для этого перейти в директорию hw-10-front и скомпилировать командой
mvn compile
Далее нужно перейти в hw-10-back модуль. И также скомпилировать его командой
mvn compile.
На данный момент js файлы уже скомпилированы и добавлены в стандартные директории static и template в hw-10-back.